उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
सांग ही!
ओह जू ह्युंग, आपको अपनी पत्नी पार्क मिन जी की हत्या के संदेह में गिरफ्तार किया गया है।
- मुझे उससे कुछ देर बात करनी है।
- अपना समय लो।
आप अपनी पत्नी को कैसे मार सकते हैं? चेहरा पढ़ना विज्ञान है।
हमारी जांच में सहयोग करने के लिए धन्यवाद।
मैंने उस पर विश्वास किया क्योंकि उसने कहा था कि वह उसे तलाक दे देगा, लेकिन बात यहां तक ​​पहुंच गई।
आप हमारे साथ पुलिस स्टेशन क्यों नहीं चलते? एक संदर्भ गवाह के तौर पर।
कृपया जो कुछ हुआ उसके बारे में बयान दें।
बाद में... यह... अभी मेरे लिए यह बहुत मुश्किल है।
मैं अपना सामान पैक करूंगा और चला जाऊंगा।
ठीक है। आगे बढ़ो।
[सै बोम]
नमस्ते, बॉम, आप अभी कहाँ हैं?
मैं अंदर फँस गया हूँ।
अंदर आने की कोशिश में झगड़ा मत करो।
अगर मेरी माँ तुम्हें फोन करे तो उसे बताना कि मैं ठीक हूं।
तुम क्या बात कर रहे हो? कहाँ फँस गए हो?
मैं अपार्टमेंट की सुरक्षा करूंगा.
रुको, बम, मुझे ठीक-ठीक बताओ क्या हो रहा है। क्या...
मेरा मतलब है, मैं आपको तब बताने वाला था जब मुझे यकीन हो गया...
मुझे लगा कि मैं यहां अकेला हूं।
♫ मुझे नहीं पता आगे क्या होगा ♫
♫ मेरे जीवन में, यह ठीक है ♫
साए बोम, मुझे उसे अभी पकड़ना है।
कोई बात नहीं। कोई बाहर नहीं जा सकता।
कौन है भाई?
अरे, क्या आपने चावल केक का ऑर्डर दिया?
आनंद लें और अधिक ऑर्डर करें।
क्या आप भी पुलिस वाले हैं, अहजुसी?
तुम्हें कैसे पता चला? ओह, तुमने ये देखा।
मैं किसी को शक नहीं है। मैं दालान के उस पार वाले अहजुसी का दोस्त हूँ।
मैं समझ गया। आपके पास दो काम हैं, लेकिन आपके पास बंदूक क्यों है?
खैर, इस इमारत में एक बुरा आदमी रहता है इसलिए मैं उसे लेने आया हूँ।
वे लोग आपको पुलिस वाला तभी समझते हैं जब वे आपके सामने बंदूक देखते हैं।
- क्या मैं इसे पास से देख सकता हूँ?
- नहीं, नहीं, नहीं। यह ख़तरनाक है।
दरअसल, मैंने वास्तविक जीवन में कभी इसका प्रयोग नहीं किया है।
मैं बस इसे अपने साथ लेकर घूमता हूं।
यह अच्छा लग रहा है। क्या आपको नहीं लगता?
मेँ घर पर हूँ।
क्या तुम मर गए? मैं वापस आ गया हूँ, और तुम नज़र भी नहीं डालोगे।
लो, लो। ये रहा आपका हैमबर्गर।
अब तुम उठ जाओ, क्योंकि मैं कहता हूं कि मेरे पास तुम्हारे लिए भोजन है।
शुक्रिया। आपने कहा था कि यह हैमबर्गर है।
यह वही रोटी है। इसमें क्या समस्या है?
- अगर तुम इसे नहीं खाना चाहते, तो भूल जाओ।
- रुको...
- प्रिय, मैं यह नहीं कह रहा कि मैं इसे नहीं खाऊंगा।
- क्या यह फिर से शुष्क त्वचा है?
- नहीं।
तुम बूढ़े हो गए हो। थोड़ा लोशन लगा लो।
नहीं, ये रूखी त्वचा नहीं है। कल गिरने से मेरी त्वचा में मोच आ गई थी।
अरे, आप दर्द के बारे में बढ़ा-चढ़ाकर बता रहे हैं।
प्रिये, क्या तुम्हें यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि जब मैंने कहा कि मैंने खुद को चोट पहुंचाई तो क्या हुआ?
- कुछ हुआ?
- हाँ.
कल छठी मंजिल पर...
माँ! तुमने मुझे जगाया क्यों नहीं? मेरी मीटिंग है!
अरे! हमें कैसे पता चलेगा कि आपकी मीटिंग है? क्या हम टेलीपैथिक हैं या कुछ और?
डोंग ह्युन, क्या आप यह सैंडविच खाना चाहते हैं?
तुम दोनों खूब खाओ और लम्बी उम्र जियो।
अरे, यह है...
वह बदतमीज़ लड़का... ऐगू. हे भगवान!
मेरे 1,000 से ज़्यादा सब्सक्राइबर हैं। इस हिसाब से, मुझे यकीन है कि मैं कुछ मुनाफ़ा कमा लूँगा।
मैं तो बस शुरुआती निवेश की बात कर रहा हूँ। क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है, यार?
ठीक है, ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
[म्यांगवोन राइस केक]
क्या चल रहा है?
चलो, गंभीरता से!
अरे, क्या हो रहा है? मैं यहाँ व्यस्त हूँ!
- छोटा कमरा भी काफी बड़ा है।
- हाँ।
कितना अच्छा।
आप अंदर धूम्रपान नहीं कर सकते.
अरे, यह एक ई-सिगरेट है।
क्या अब आप खुश हैं? क्या हम ठीक हैं? संतुष्ट हैं?
जानू, क्या हम उसे छोड़ नहीं सकते? वह अजीब है।
चलो, बस इसे सहन करो।
वह न्यूनतम वेतन भी स्वीकार नहीं करेगा। वह एक ख़ज़ाने की तरह है।
उसका नाम भी अजीब है। एंड्रयू? क्या उसके पास कोई महाशक्तियाँ हैं या कुछ और?
अरे, सच में। चलो अब।
वे आज सुबह से ही इस पर काम कर रहे हैं।
- क्या आग लगी है?
- अगर ऐसा होता तो हमें पहले ही पता चल जाता।
मुझे आग के बारे में पता है। जब तक आपको जलने की गंध न आए, आपको पता नहीं चलता।
- क्या आपके घर में आग लगी थी?
- हाँ!
मैंने बाहर सायरन की आवाज सुनी, और मुख्य सड़क पर अग्निशमन गाड़ियां कतार में खड़ी थीं।
मैंने खिड़की खोलकर चारों ओर देखा कि आग कहाँ लगी है।
और मेरे सामने वाले अपार्टमेंट से कोई मुझ पर चिल्ला रहा था।
- क्या कह रहे थे?
- "लेडी, बाहर आ जाओ! तुम्हारे अपार्टमेंट की बिल्डिंग में आग लग गई है!"
मेरे अपार्टमेंट की सबसे ऊपरी मंजिल पर आग लग गई।
बाहर से तो यह स्पष्ट दिखता है, लेकिन आपको कभी पता नहीं चलेगा कि आप अंदर हैं या नहीं।
बिलकुल नहीं।
जी हां, मैं वकील गूक हे सुंग हूं।
नमस्ते, मैं आपके सामने रहता हूँ। यूनिट 601 में।
[अभी परामर्श के लिए कॉल करें! तलाक और सड़क दुर्घटनाओं के विशेषज्ञ]
हां, मुझे तत्काल परामर्श की आवश्यकता है।
हाँ, नमस्ते। अच्छा...
आप अपनी पत्नी की समस्या को लेकर बहुत चिंतित होंगे। मैं अभी घर पर हूँ। क्या आप अभी घर पर हैं?
क्या मुझे आना चाहिए?
नहीं, नहीं, मैं अभी बाहर हूँ।
मैं समझ गया। ठीक है, तो आगे बढ़ो। ये क्या है?
पुलिस ने अभी मुझे गिरफ्तार कर लिया है।
बिना वारंट के गिरफ्तारी अवैध है, है ना?
आरोप क्या है?
यह हत्या है.
आप गिरफ्तारी से बचने के लिए भाग गये, सही है?
प्लीज़... प्लीज़ मेरी मदद करो! मुझे बचा लो! मैं बिल्डिंग 101 में रहता हूँ।
मैं एक डॉक्टर हूँ! मैं एक विशेषज्ञ हूँ!
मैं पुलिस वाला हूँ। अपने रास्ते जाओ।
अगासी: नहीं, आप अहजुम्मा हैं या कॉलेज स्टूडेंट?
वो तुम्हारा पति है ना? मैं तुम दोनों की शिकायत मानवाधिकार आयोग में कर दूँगा।
क्या कर रहे हो? बिना खून बहाए उसे पीट दो।
चलो बस चलें.
अपने जूते पहन लो.
[ख़ुशी]
मैं बहुत निराश हूँ।
[एपिसोड 4]
अरे, आप अपने एकमात्र ओप्पा को 150 मिलियन वॉन ($15,000) उधार नहीं दे सकते?
- मेरे पास कोई पैसा नहीं है।
- तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम्हारे पास कोई पैसा नहीं है?
तुम्हें इस जगह की कीमत पता है.
अरे, आपने जैकपॉट मार लिया।
- क्या बाहर कोई निर्माण कार्य चल रहा है?
- या हमें बस साथ रहना चाहिए?
कितना अच्छा होगा कि मेरे बच्चे ऐसी जगह पर पढ़ें।
अरे, आपके पास बहुत सारे कमरे हैं। आप अपनी हर भतीजी को एक कमरा क्यों नहीं देते?
अरे, सच में, अकेले रहना आपके लिए भी अकेलापन भरा है!
आपने अकेले मरने के बारे में सुना है, है ना?
हाँ, हाँ। इसीलिए मैं अख़बार मँगवाता हूँ। अगर मैं मर भी जाऊँ तो दूसरे लोग जान जाएँगे।
ईमानदारी से कहूँ तो, यहाँ रहते हुए आप पिताजी की जमा राशि पर निर्भर थे।
इसके लिए धन्यवाद, आप इस जगह को खरीदने में सक्षम थे।
ओप्पा, आपको अपनी विरासत नकदी और ज़मीन के रूप में मिली है!
मुझे यह दस साल पहले मिला था।
- क्या तुम्हें महंगाई के बारे में नहीं पता? महंगाई।
- चुप रहो।
नमस्ते, बिल्डिंग 101 के निवासियों। मैं 1202 में बिल्डिंग प्रतिनिधि हूं।
इमारत के चारों ओर का सारा शोर बहुत परेशान करने वाला होगा।
वर्तमान में पूरी इमारत बाहर से अलग-थलग है।
- क्या?
- मैडमैन रेबीज़ के संक्रमण के संबंध में अधिकारियों को हमें कुछ बताना है।
शाम 5 बजे भूमिगत जिम में निवासियों की बैठक होगी।
पुलिस ने मैडमैन रेबीज़ के अस्तित्व को स्वीकार किया है।
[सरकार ने मैडनेस रेबीज़ को स्वीकार किया]
अधिकारियों ने कहा कि 3 नर्सिंग होम और 2 बेघर आश्रय,
[सरकार ने पागलपन की बीमारी को स्वीकार किया]
सेयांग शहर की एक इमारत को भी क्वारंटाइन कर दिया गया है।
- अरे, क्या आपके आने पर भी ऐसा ही था?
- हाँ।
- परिणामस्वरूप, समूह के क्वारंटाइन स्थान
- मैंने तो सोचा था कि यह कोई निर्माण स्थल है।
- अब इनकी संख्या बढ़कर छह हो गई है।
अधिकारियों का कहना है कि अतिरिक्त संक्रमण को रोकने के लिए यह कार्रवाई अपरिहार्य थी।
रोग के निदान और प्रबंधन के सटीक तरीके के साथ,
[पागलपन रेबीज के प्रसार को रोकने के लिए सरकारी उपाय]
वे संक्रमण को फैलने से रोकने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे।
मुझे यकीन है कि मैं जा सकता हूँ। बहुत अच्छा।
तुम्हारी माँ भी परेशान होगी। मुझे यकीन है कि वो जल्द ही तुम्हें फ़ोन करेंगी।
- माँ?
- सियो यून, तुम ठीक तो हो? अंदर सब ठीक तो है?
हाँ। मैं दालान के उस पार वाली उन्नी के यहाँ हूँ।
मैं अभी परिसर के सामने हूं।
मैं किसी तरह अंदर पहुँच जाऊँगा। बस रुको, ठीक है?
वे किसी को भी बाहर नहीं जाने देंगे। मुझे यकीन है कि अंदर जाने में कोई दिक्कत नहीं होगी।
ठीक है।
अगर वह आपके बगल में है तो मुझे उन्नी से बात करने दीजिए।
नमस्ते?
मुझे बहुत खुशी है कि आप वहाँ हैं। बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं अभी अंदर जाता हूँ। प्लीज़ थोड़ी देर और सियो यून का ख्याल रखना।
ज़्यादा चिंता मत करो। मुझे भी सियो यून के साथ समय बिताना अच्छा लगता है। वह बहुत मज़ेदार है।
सियो यून का दिल कमज़ोर है।
वह माइट्रल वाल्व रिगर्जिटेशन से पीड़ित है।
उसके हृदय के अन्दर रक्त जमा हो जाता है।
वह तीव्र व्यायाम नहीं कर सकती, और उसे कभी भी रक्तस्राव नहीं हो सकता।
पिछली बार, नाखून में थोड़ी चोट लगने के कारण उसे अस्पताल में भर्ती होना पड़ा था और एंटीबायोटिक दवाएं लेनी पड़ी थीं।
मैं उसे ध्यान से देखूंगा.
मैं उसके साथ नहीं रह सका, केवल कुछ जीत हासिल करने के लिए।
जब उसने पहले फोन किया तो मैं फोन का जवाब नहीं दे सका।
मैं देखूंगा कि क्या कोई ऐसा तरीका है जिससे मैं सियो यून को जाने दे सकूं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हे भगवान, यह आपकी गलती नहीं है, महोदया।
ज़्यादा चिंता मत करो, मैं उसका ख्याल रखूँगा।
माँ, क्या मैं चावल का केक खा सकता हूँ?
[श्रीमती किम बोक नाम]
- नमस्ते माँ।
- आपने कहा था कि आप ठीक हैं। क्या हुआ?
यह आपका अपार्टमेंट है जिसे सील किया गया है, है ना?
यह संक्रमण के प्रसार को रोकने के लिए एक निवारक उपाय है। ज़्यादा चिंता न करें।
मैंने सुना है कि बहुत से लोग संक्रमित हैं। घर पर ही रहें। खुद को बाहर न निकालें।
मैं भी ऐसा करना चाहता हूं, लेकिन...
हम सब एक जगह नहीं रह सकते।
- क्या?
- मैं अभी व्यस्त हूँ। मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा।
[लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेओक]
कर्नल? क्या हम मिल सकते हैं?
कब से आपका क्या मतलब है? जितनी जल्दी हो सके।
तुम्हें पता है पार्क मिन जी ड्रग ले रही थीं, है ना? क्या तुमने भी लिया?
क्या मिन जी उस दवा के कारण ऐसी हो गयी?
अब तुम वैसे भी भाग नहीं सकते इसलिए यहीं रुको।
खैर, अगर आप चाहें तो किसी वकील से परामर्श ले सकते हैं।
मैं भी? लेकिन मैं तो यहाँ रहता भी नहीं हूँ।
कोई भी बाहर नहीं जा सकता, और कोई भी अंदर नहीं आ सकता।
आप पुलिसवाले हैं। क्या आप कुछ नहीं कर सकते?
मैं भी नहीं जा सकता.
मैंने सुना है कि जल्द ही निवासियों की एक बैठक होने वाली है। चलो साथ चलते हैं।
मैं नहीं चाहता। मुझे यकीन है कि इस अपार्टमेंट में जो हुआ उसके बारे में अफ़वाहें फैली होंगी। लोग मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
तो फिर क्या आप ओह जू ह्युंग के साथ यहीं रहने वाले हैं?
बस एक पल।
अब क्या? क्या, क्या, क्या?
मैं वू सांग ही के बारे में चिंतित हूं।
मैं तुम्हें बाद में छोड़ दूँगा। थोड़ी देर सो जाओ।
तुम अभी क्या कर रहे हो? मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
बाथरूम में जाने के बारे में क्या ख्याल है? बाथरूम... क्या मुझे इसे कमरे में ही छोड़ देना चाहिए?
मत गिराओ.
क्या तुम सचमुच नहीं जा रहे हो?
मैं सचमुच जाना चाहता हूं, लेकिन आप जानते हैं कि मैं कितना संवेदनशील हूं।
यदि मैं किसी भीड़-भाड़ वाली जगह पर जाऊं, जबकि मैडमैन रेबीज़ घूम रहा हो...
मैं 100 प्रतिशत स्वयं नहीं हो सकता।
मेरा क्या? क्या तुम्हें नहीं लगता कि मैं डर रहा हूँ?
इसीलिए मैं केवल आप पर भरोसा करके जीता हूं।
आज जैसे दिन में भी ग्राहक लाइन में खड़े होंगे।
इस लॉकडाउन में कानूनी मुद्दे उत्पन्न होने की प्रबल संभावना है।
मैं समझ गया। मैं जाकर हमारे बिज़नेस का प्रचार करूँगा।
तो यूं, लड़ रहे हैं।
नमस्ते।
सुना है तुमने दालान के उस पार वाले अहजुस्सी को गिरफ़्तार कर लिया है। अब वह कहाँ है?
वह घर पर है,
लॉकडाउन के कारण। मैंने उसे हथकड़ी लगा दी है ताकि तुम अपने पति से कह सको कि वह उससे सलाह लेने के लिए जाए।
क्या हत्या का सबूत है?
आपको इस बारे में भी उनसे सीधे पूछना चाहिए।
लेकिन अगर मैं आप दोनों की जगह होता तो मैं उसका मामला नहीं लेता।
सांग ही! सांग ही, तुम वहाँ हो ना? सांग ही, प्लीज़
मुझसे बात करो, ठीक है? हम साथ जिएँगे और साथ मरेंगे। अरे!
नहीं।
अरे, क्या आपको लगता है कि आप अकेले अच्छा जीवन जी सकते हैं?
सब लोग तुम्हें धोखेबाज़ के रूप में जानेंगे, और लॉकडाउन के कारण तुम यहाँ से बाहर भी नहीं निकल सकते।
तुम्हारे पास पैसे नहीं हैं, और शायद तुम्हें अस्पताल से निकाल दिया जाएगा। सिर्फ़ वही तुम्हें समझ सकता है
मैं हूँ, सांग ही।
तुम मुझे जानते हो, जानते हो?
सांग ही, मैं तुम्हें पैसे दूँगा। ठीक है?
सांग ही!
आप मुझे कितना पैसा देंगे?
नमस्ते। मैं यूनिट 602 में वकील गूक हे सुंग की पत्नी हूँ।
यदि आपको कोई कानूनी समस्या हो तो कृपया इस नंबर पर कॉल करें।
उन्हें दवा के बारे में कुछ भी पता नहीं है।
वे सभी क्रोधित हो गए और कहने लगे कि वे स्टेरॉयड नहीं लेते।
क्या यहाँ केवल हमारी बिल्डिंग के निवासी ही हैं?
हाँ, सिर्फ़ हमारी बिल्डिंग में। मुझे लगता है हम सब अलग-अलग मिल रहे हैं।
सेयांग वन ले सिएल के प्रिय निवासियों।
अपार्टमेंट परिसर के अंदर अतिरिक्त संक्रमण के खतरे के कारण,
पूरा अपार्टमेंट परिसर एक सप्ताह के लिए कोहोर्ट क्वारंटाइन में रहेगा।
रुको, रुको! रुको मैडम! मैं तो यहाँ रहता ही नहीं। क्या मुझे यहाँ बंद रहना पड़ेगा?
जब तक संक्रमितों का प्रबंधन और सम्पूर्ण निरीक्षण संभव नहीं हो जाता,
- हम लॉकडाउन के कारण हुए नुकसान की भरपाई करेंगे।
- मुआवजे की तो बात ही छोड़िए।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि भोजन और अन्य आवश्यकताओं सहित किसी भी प्रकार की असुविधा न हो।
कृपया हमारे साथ बने रहें। अगर आपको कुछ और चाहिए, तो
कृपया आपस में विचार-विमर्श करके मुझे बताएँ। बस इतना ही।
- रुको, ऐसा नहीं हो सकता!
- रुको, नहीं! रुको!
हे भगवान, अहजुस्सी!
मुझे यकीन है कि आप सभी सदमे में हैं, लेकिन अगर आप सेयांग फॉरेस्ट ले सिएल के निवासी हैं,
मुझे विश्वास है कि आप शांतिपूर्वक इस संकट पर विजय प्राप्त कर लेंगे।
शांत से आपका क्या मतलब है?
अब, अब। अगर सब लोग एक साथ बोलेंगे तो मैं आपकी बात नहीं सुन पाऊँगा।
मैं आपको क्रम से बोलने का मौका दूंगा।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि कल यहाँ कोई संक्रमित व्यक्ति था? हे भगवान!
हमें संपर्क में आने के आधार पर इसे रोकना होगा। मैंने उस व्यक्ति को कभी देखा भी नहीं!
खैर, यूनिट 302 की महिला कल यूनिट 601 की महिला से टकरा गई और गिर गई।
- क्या तुमने यह नहीं सुना?
- सच में?
मुझे लगता है कि आपके परिवार के सदस्यों के बीच संवाद की कमी है।
लेकिन अगर बीमारी संक्रामक है, तो हमें इस तरह इकट्ठा नहीं होना चाहिए, है ना?
- तुमने खबर देखी ना? ये हवा से नहीं फैलता, इसलिए चिंता मत करो।
- हम इस पर कैसे यकीन कर लें?
लेकिन क्या होगा यदि हमारे साथ कोई संक्रमित व्यक्ति हो जो अचानक हमला करके हमें काटने की कोशिश करे?
- चूंकि हम सब इस छोटी सी जगह में एक साथ हैं, हम सब एक दूसरे को काटेंगे, मारेंगे और चखेंगे...
- हे भगवान, मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं लगता कि हमारी बिल्डिंग में रहने वाले लोगों में कोई और संक्रमित व्यक्ति है।
यहां हर कोई बहुत परिष्कृत है।
सौभाग्य से, हमारे यहां भी पुलिस है।
महोदय?
मेरी तरफ मत देखो। मेरा दम घुट जाएगा। तुम बाहर जाओ।
रोग के प्रकट होने से ठीक पहले कुछ विशिष्ट व्यवहार प्रदर्शित होते हैं।
आपको अत्यधिक प्यास लगती है और आपकी पुतलियाँ सिकुड़ जाती हैं, जिससे आपकी आँखें सफेद दिखने लगती हैं।
जब कोई व्यक्ति खाली स्थान पर अकेला होता है, तो वह दीवारों पर दस्तक देता है या कुछ जुनूनी व्यवहार प्रदर्शित करता है।
यदि संभव हो तो दो से अधिक लोगों के साथ मिलें
और जब आप साथ हों तो एक दरवाज़ा खुला छोड़ दें।
यदि आप देखते हैं कि आपका व्यवहार संदिग्ध है, तो तुरंत अपने आस-पास के लोगों से मदद मांगें।
लेकिन मैं अकेला रहता हूँ! मैं दो या उससे ज़्यादा लोगों के साथ कैसे रह सकता हूँ?
यह एक सप्ताह के लिए है.
हमें केवल एक सप्ताह तक रुकना है।
[बाहर निकलना]
जब बच्चे स्कूल गए थे, तब आप इस जगह को बंद करना चाहते थे। मैंने देखा कि आपने गाड़ियों को घर आने से रोक दिया था।
आप बच्चों के बिना लॉकडाउन चाहते थे, है ना?
यह बेहतर लगेगा.
एक बच्ची है जो स्कूल नहीं जाती। उसे जाने दो।
आप इतना तो कर सकते हैं, है न?
पार्क सेओ यून, हम उसके माता-पिता का परीक्षण कर रहे हैं।
दोनों के संक्रमित होने की सम्भावना बहुत अधिक है।
- क्या तुम्हें यकीन है?
- डिलीवरी का काम मुश्किल है। शायद उन्होंने इसे उत्तेजक के तौर पर लिया होगा।
मुझे यकीन है कि वे बच्चे को बुला रहे होंगे और कह रहे होंगे, "मैं तुमसे प्यार करता हूं, मुझे तुम्हारी याद आती है।"
ये सब बेकार है। कोई नहीं जानता कि जब ज़रूरत पड़े तो लोग कितना बदल सकते हैं।
कर्नल, अपने ब्लाइंड डेट के साथ परिवार के प्रति अपने निराशावादी दृष्टिकोण के बारे में बात करें।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं कह रहा हूं कि सेओ यून के लिए एक अच्छे अभिभावक के साथ यहां रहना बेहतर है।
बाहर की तरफ...
आप नहीं जानते कि चीजें कैसे बदल सकती हैं।
अहजुस्सी कॉप,
बाहर की दीवार... ऐसा लग रहा है कि अगर मैं कोशिश करूँ तो उस पर चढ़ सकता हूँ।
अगर मैं इस पर चढ़ जाऊं तो क्या मुझे सजा मिलेगी?
इससे भी अधिक, मुझे यकीन है कि बाहर बैठे पत्रकार भी प्रसन्न होंगे।
हो सकता है कि आप शाम के समाचारों में भी आ जाएं।
खाने के बारे में क्या ख्याल है? क्या हम खुद ही खा रहे हैं?
हम कल सुबह से लंच बॉक्स बाँटना शुरू कर देंगे। आज रात को तुम्हारे पास कुछ खाने को है ना?
लेकिन अपार्टमेंट प्रबंधन के लोग कहां हैं?
अपार्टमेंट बिल्डिंग को सुबह 9:30 बजे लॉकडाउन कर दिया गया, लेकिन तब तक कोई भी काम पर नहीं आया था।
रात की शिफ्ट का स्टाफ दूसरी बिल्डिंग में मीटिंग के लिए गया था। इसका कोई मतलब नहीं बनता।
क्या, क्या, क्या? तो क्या दूसरी इमारतें हमारे बिना ही मिल रही हैं?
वे डरे हुए हैं क्योंकि पहला संक्रमित व्यक्ति हमारी इमारत में था।
उन्होंने अपना कर्तव्य त्याग दिया है।
तो फिर प्रबंधन कार्यालय से कोई भी इस इमारत में नहीं है?
हाँ, यहाँ कोई नहीं है। कुछ ऐसा हुआ है जिसके बारे में हमें चुप नहीं रहना चाहिए।
बाहर कोई है.
मैं अपने पति के साथ अमेरिका में रहती थी, लेकिन हम कोरिया लौट आए क्योंकि हमें कोरिया की रोग निवारण पद्धति बहुत पसंद आ गई।
माफ़ कीजिए, बिल्डिंग प्रतिनिधि। प्रबंधन कार्यालय का स्टाफ़ बाहर खड़ा है।
बात सिर्फ़ यही नहीं है। इस अपार्टमेंट बिल्डिंग में बहुत भ्रष्टाचार है।
क्या आप जानते हैं कि उन्होंने लिफ्ट की मरम्मत गुप्त रूप से की थी क्योंकि यह स्थापना निरीक्षण में विफल रही थी?
वे हफ़्ते में सिर्फ़ एक बार ही रिसाइकिल करने लायक चीज़ें इकट्ठा करते हैं, और वे परिसर के अंदर सड़क किनारे लगे पेड़ों की देखभाल पर भी पैसा खर्च कर रहे हैं। क्या आपको यह पता है?
यदि आप मुझ पर विश्वास करते हैं और मेरा अनुसरण करते हैं, तो मैं सभी निवासियों का प्रतिनिधित्व करूंगा
और इस अपार्टमेंट परिसर में सभी अनियमितताओं को हल किया जाएगा।
कृपया किरायेदारों को भी जिम का उपयोग करने की अनुमति दें।
मेरे पति अमेरिका के केंटुकी में एक सेमिनार में गए थे।
मुझे यकीन है कि आप में से कुछ लोग लॉकडाउन के कारण चर्च सेवा के बारे में सोच रहे होंगे।
हे प्रभु! ईश्वर सदैव आपके साथ है।
सभी विश्वासी मेरे पास आ सकते हैं।
अगर किसी को लॉकडाउन के कारण हुए नुकसान की भरपाई के लिए अनुमान चाहिए या किसी कानूनी सलाह की जरूरत है, तो कृपया मुझसे बात करें।
हम आपको गुणवत्तापूर्ण कानूनी प्रतिनिधित्व प्रदान करेंगे।
कृपया यूनिट 602 पर आएं।
- चलो चलें।
- जल्दी आओ।
हे भगवान, मैं बहुत परेशान हूं।
मैंने सुना है कि आप भी किसी तरह के पुलिसवाले हैं।
आपको अपार्टमेंट बिल्डिंग के अंदर व्यवस्था बनाए रखने में सहयोग करना चाहिए।
मैं एक अलग क्षेत्र में काम करता हूँ। मैंने सिर्फ़ आतंकवादियों का दमन करना सीखा है।
यदि आपको किसी सहयोग की आवश्यकता हो तो कृपया मुझसे बात करें।
क्या मुझे ज़्यादा वेतन मिल रहा है? मुझे नहीं लगता।
हालाँकि, मुझे यकीन है कि इससे मेरी पदोन्नति में मदद मिलेगी।
अरे, जब मैं यहाँ आया था तो मुझे पता ही नहीं था। मैं भी घर जाकर सामान पहुँचाना चाहता हूँ।
इसके बारे में क्या है?
तुम्हें मुझे बताना होगा ताकि मैं भी बात कर सकूँ।
- दरवाज़ा क्यों बंद कर दिया...
- एक बात पूछूँ। क्या तुम इस आदमी के बहुत क़रीब हो?
[किम जू ह्योन]
जू ह्योन? नहीं, हम एक दिन छोड़कर काम करते हैं इसलिए मैंने उसे ज़्यादा देखा भी नहीं है।
और कुछ दिन पहले उसने काम पर आना बंद कर दिया इसलिए मैं हर दिन काम पर आती थी।
आप इतना पानी पीते हैं। क्या आपको बार-बार प्यास लगती है?
मैं हमेशा बहुत सारा पानी पीता हूं।
क्या आप इसे खोल सकते हैं? ओह, मैं स्पेशल ऑपरेशन यूनिट से हूँ।
ज़रूर. ठीक है.
आगे बढो और देखो.
आपके एक सहकर्मी ने यहां कुछ दवाएं बेचीं।
अधिकारियों का मानना ​​है कि यह दवा मैडमैन रेबीज का कारण बन रही है।
आप लक्षणों से अवगत हैं, है ना?
अत्यधिक प्यास. मतिभ्रम.
सच बताओ, क्या तुमने दवा ली थी?
नहीं। मैंने पूरकों के अलावा कुछ नहीं लिया।
तुम्हें पता है कि उन्हें कौन ले गया, है ना?
यदि आप हमें अभी नहीं बताते हैं, तो आप पर ड्रग्स बेचने का आरोप लगाया जा सकता है।
हे भगवान, मैं सचमुच नहीं जानता।
सच छुपाने से आपको कुछ हासिल नहीं होगा।
तुम्हारी वजह से पूरा अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्स लॉकडाउन में है। क्या तुम्हें पता है?
मैने कहा नहीं!
मेरा मतलब है, तुम दोनों मुझे कोने में रखते हो
बुरे आदमी के रूप में। मैंने वास्तव में ऐसी कोई दवा नहीं ली थी।
इस सप्ताह हमें सफाई से संबंधित कई नियुक्तियां पूरी करनी हैं।
क्या कोई ऐसा तरीका हो सकता है जिससे हम इसका ध्यान रख सकें?
महोदय, मैं यहां अप्रत्याशित रूप से आया हूं और यहां से नहीं जा सकता।
उनका कहना है कि वे हुए सभी नुकसान की भरपाई करेंगे।
चलिए, हम बस इंतज़ार करें।
क्या तुम दोनों के पास सोने के लिए जगह है?
नहीं, हम नहीं करते.
हमारे घर पर एक बच्चा है।
आपके बच्चे की उम्र कितनी है?
वह सत्रह साल का है।
सत्रह।
मैं उनसे बात करके देखूंगा कि क्या वे आपको उस स्थान पर सोने की अनुमति देंगे जिसे आप साफ कर रहे थे।
क्या वह आपके साथ है?
ओह, वह हमारे लिए काम करता है.
क्या अपना नाम बता सकते हो?
मेरा नाम एंड्रयू है.
क्या?
अरे, क्या आप एक सेकंड रुक सकते हैं?
वह थोड़ा ऑटिस्टिक है, लेकिन वह एक दयालु लड़का है।
जब वह छोटा था तो उसके चेहरे पर चोट लग गई थी, इसलिए उसके चेहरे पर बहुत सारे निशान हैं।
वह हमेशा घर पर ही रहता था, बाहर नहीं जा सकता था,
लेकिन आजकल लोगों को दूसरों के मास्क पहनने से कोई आपत्ति नहीं है।
उन्होंने काम शुरू करने का साहस जुटाया।
समझा।
- आप सभी के पास अपनी पहचान-पत्र हैं, है न?
- हाँ।
क्या मैं उनसे मिल सकता हूँ? उन्हें इमारत में मौजूद लोगों की सूची चाहिए।
[आह्न गुक जिन]
ओह, मैंने इसे खरोंच दिया।
आह्न गुक जिन.
तो फिर आपने अपना नाम एंड्रयू क्यों बताया?
क्योंकि मैं कुछ महाशक्तियां पाना चाहता हूं।
बहुत समय पहले ऐसा ही एक नाटक हुआ था।
[आह्न गुक जिन]
आप किससे बात कर रहे थे कि इतनी जल्दी फोन काट दिया?
मैं एक मित्र से बात कर रहा था।
क्या हमें उसे बांध देना चाहिए?
हमें अभी तक पता नहीं है.
हम तुम्हें बांधेंगे नहीं इसलिए यहीं रहो, ठीक है?
किम सेउंग बीओम, अगर मैं तुम्हें इस कार्यालय के बाहर पकड़ लूं,
मैं तो यही मान लूंगा कि आप संक्रमित हैं।
चलो देखते हैं...
यदि आप सुबह तक पानी पीने से बच सकें।
[प्रवेश न करें, संक्रमण का खतरा!]
यदि आप जागते रहेंगे तो आपको प्यास लगेगी, इसलिए अपना मोबाइल फोन न देखें और सो जाएं।
[यूनिट 601, यूनिट 1202, यूनिट 602]
[यूनिट 601- पार्क मिन जी, यूनिट 1202 - सेओन वू चांग, ​​यूनिट 602 - सिन सो यूं]
अरे, अच्छी बात है कि उन्होंने किरायेदारों को जिम का उपयोग करने की अनुमति नहीं दी।
हमारे पास संदिग्ध संक्रमित लोगों की संख्या कम है।
आप सचमुच एक पुलिस अधिकारी हैं।
बिल्कुल।
मैं जिम जाता था, लेकिन इसके अलावा, मैं हमेशा घर पर ही रहता था।
[1501 | पेंटहाउस]
मैं यहां से तब तक नहीं जाऊंगा जब तक लॉकडाउन खत्म नहीं हो जाता, इसलिए मेरी चिंता मत करो।
मैं यहाँ उस बारे में बात नहीं कर रहा हूँ। यह कुछ और है।
मुझे नीचे के लोगों के लिए कुछ चाहिए।
कंबल.
आपके पास सेना के कम्बल हैं, है ना?
मैं कल आपके लिए एक टी-शर्ट ला सकता हूं।
धन्यवाद।
[अनुच्छेद 1003 (पति/पत्नी का उत्तराधिकार क्रम)]
तुम्हें याद है कि मैं नीचे रहता हूं, है ना?
यदि आप जानबूझकर शोर मचाएंगे तो मैं यहां नहीं रुकूंगा।
यदि आप यहीं नहीं रुकेंगे तो फिर क्या करेंगे?
अहजुस्सी.
अगर मैं कहूँ कि तुम भागते समय मर गये तो कोई कुछ नहीं कहेगा।
ऐसे बहुत से लोग हैं जो कुछ कहेंगे।
यह भी अवैध कारावास है।
इसके अलावा, मैंने जिम प्रवेश लॉग पर आपका नाम नहीं देखा।
क्या आप आमतौर पर व्यायाम नहीं करते?
साँस लेने के व्यायाम। मैं कभी-कभी गोल्फ़ कोर्स भी जाता हूँ।
मेरी पत्नी उस जिम में जाती थी।
क्या जिम में पागलपन का रेबीज फैलने लगा है?
अनावश्यक रूप से बहुत अधिक सोचना बंद करें।
यदि आपके पास ऐसा करने का समय है, तो अपने द्वारा की गई हत्या के लिए पश्चाताप महसूस करें।
कम से कम अगर आप इंसान हैं तो।
वू सांग ही, मैंने तुम्हारे लिए पांचवीं मंजिल पर कुछ कपड़े और सोने की जगह तैयार कर ली है, तो चलो साथ में नीचे चलते हैं।
मैं यहीं रहूँगा.
मैंने झूठी गवाही दी क्योंकि मैं बहुत गुस्से में था।
दरअसल, उस दिन मैंने न तो कुछ देखा और न ही सुना।
मुझे खेद है, जासूस.
सांग ही आपके मोहक शब्दों पर फिदा हो गया,
और सोचा कि मैंने सचमुच कुछ भयानक काम किया है।
मैंने उसे समझाया कि मिन जी की मृत्यु आकस्मिक थी।
[लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेओक]
- क्या?
- यूनिट 302 भवन के अंदर क्या हो रहा है, इसका प्रसारण कर रही है।
उसे अभी रोको! अगर नहीं रोका तो मैं टीवी और इंटरनेट दोनों बंद कर दूँगा।
अरे... अरे, एक पल के लिए उठो।
क्यों?
क्या आप कल संक्रमित व्यक्ति से मिले थे?
क्या आपको अभी पता चला?
क्या तुम्हें खरोंच आयी?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
न से आप क्या मतलब है?
ऐगू. तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने ऐसा नहीं किया।
हे भगवान! तुमने तो मेरे लिए कभी कोई दवा भी नहीं खरीदी। क्या बात है...
ऐगू। ये तो कुछ भी नहीं है। क्या तुम इस पर लेटे हो?
एक गिलास सोजू पी लो। पीने से कोई नुकसान नहीं होगा।
ऐगू.
- कौन है?
- क्या आपका बेटा घर पर है?
मैंने सोचा कि वह पहले ही चला गया होगा।
क्या आप जानते हैं वह कहां गया?
मुझे यकीन है कि वो बिल्डिंग में ही कहीं होगा। वैसे भी, वो घर पर नहीं है।
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि वह कहां है।
मैंने आपको स्पष्ट रूप से बताया था कि मैं आज स्टॉक के बारे में बिल्कुल भी बात नहीं करूंगा।
आज मेरे पास कुछ ऐसी सामग्री है जो बिल्कुल भी बनावटी नहीं है। ऐगू, कीरो।
आपको देखकर अच्छा लगा। हमारे उदार कीरो, आपको देखकर अच्छा लगा।
अब, सब लोग, यह कहाँ है?
यहीं पर पहला संक्रमित व्यक्ति पाया गया था।
मैंने सुना है कि वह परिवार अभी भी यहीं रहता है। मैं उनसे मिलने और बात करने वाला हूँ।
क्या मुझे घंटी बजानी चाहिए? अच्छा?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए? या नहीं?
क्या मुझे करना चाहिए? या नहीं? क्या मुझे करना चाहिए? या नहीं?
क्या मुझे उसे पीटना चाहिए या नहीं?
क्या मुझे उसे मारना चाहिए? या नहीं?
यह फट जाएगा! फट जाएगा!
मैं इसे बंद कर रहा हूँ। नहा धोकर सो जाओ।
- बंगजोंग?
- यह क्या है?
धन्यवाद।
क्या उसे आभारी होना चाहिए?
- मुझे 500,000 वॉन ($500) मिले!
- पागल...
- ऐश!
- तुमने ऐसा क्यों किया?
आहजूसी, इधर आओ!
हे भगवान, कितना लम्बा दिन था।
मुझे पता है।
ऊपर वाले त्वचा विशेषज्ञ क्लिनिक के मैनेजर का क्या हुआ?
वह ओह जू ह्युंग के प्यार में पड़ गई है। वह कहती है कि वह वहीं रहना चाहती है।
अरे, क्या मुझे उसे फिर से समझाने की कोशिश करनी चाहिए?
कोई बात नहीं। वह बड़ी हो गई है। वह अपना ख्याल खुद रख सकती है।
क्या ओह जू ह्युंग ऐसे समय में कोई मूर्खतापूर्ण काम कर सकते हैं?
चलो बस उसकी जाँच करते हैं और देखते हैं कि वह ठीक है या नहीं। मैं थक गया हूँ।
चलो, ऐसा ही करते हैं। लेकिन सोने की व्यवस्था...
हमें कहां जाना चाहिए...
मैं कहाँ सोऊँ?
♫ जब... ♫
♫ यह कब गलत होना शुरू हुआ? ♫
♫ कहाँ, कहाँ सब ग़लत हो गया? ♫
♫ कब से, कब से हमने एक दूसरे को चोट पहुंचाई? ♫
अरे, मुस्कुराओ। मुस्कुराओ। एक, दो।
आप क्या कर रहे हो?
मेरी पत्नी कहती है कि तस्वीरें खींचो और उन्हें भेज दो।
वह पूछ रही है कि क्या मैं मछली पकड़ने गया था। वह मेरी बात पर यकीन क्यों नहीं कर रही?
मैं भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
क्या?
कि मैं यहाँ इस तरह आपके साथ हूँ।
हे भगवान, आज हमें बहुत अच्छा माहौल मिला।
वहाँ।
हमें बस कुछ दिन सहना होगा।
ज़रा सोचिए कि आप किसी विला या किसी जगह पर छुट्टियाँ मना रहे हैं। ठीक है?
ठीक है।
क्या आप प्रार्थना कर रहे हैं?
मैंने आज प्रार्थना बदल दी।
मैंने प्रार्थना की कि जब हम कल सुबह उठेंगे तो लॉकडाउन हट जाएगा।
ठीक है। मैं भी प्रार्थना करूँगा।
- शुभ रात्रि.
अच्छी नींद लो, उन्नी।
चलो अब सो जाओ.
यी ह्युन.
क्या?
मेरी पीठ में दर्द है।
अकस्मात?
- अरे! तो फिर सोफ़े पर सो जाओ।
- शुक्रिया।
यह मेरा है। इसे ले लो।
ठीक है. धन्यवाद.
मैं गलत एक्यूपंक्चर चिकित्सक से मिला।
♫ यह नियति थी ♫
[मैडम किम बोक नाम: आप भी बहुत परेशान होंगी। माफ़ कीजिए, मैं बार-बार फ़ोन करती रहती हूँ। शादी की बधाई...]
[सब ठीक हो जाएगा। चिंता मत करो और स्वस्थ रहो। मेरे जैसे मत बनो। खुश रहो।]
♫ कब, कब यह गलत होना शुरू हुआ? ♫
[तुम्हें भी खुश रहना होगा, माँ]
♫ हम सब कहाँ गलत हो गए? ♫
[हम वायरल निमोनिया के उपचार का ध्यान रखेंगे।]
[टीम लीडर हान ताए सेओक ने ए-टीम थेरेप्यूटिक्स के चेयरमैन पर हमला किया]
ह्युंग, मुझे पता है तुम सो नहीं रहे हो।
- क्या?
- क्या आप हान ताए सेक के हमले के मामले के बारे में जानते हैं?
फार्मास्यूटिकल चेयरमैन का क्या हुआ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यदि यह हमला था, तो इसका मतलब है कि वह व्यक्ति नहीं मरा।
मैं तो बस यही सोच रहा हूं कि उसके बाद से वह क्या कर रहा है।
[रुझानों पर रिपोर्ट]
आप बहुत बेहतर दिख रहे हैं, अध्यक्ष जी।
मैंने सुना है कि आपने पागलपन की बात प्रचारित कर दी है और अपार्टमेंट को बंद कर दिया है।
यह वैश्विक स्तर पर अराजक है।
वे कल इस पर रिपोर्ट देंगे और सीमाएं बंद कर देंगे।
आपने कहा था कि आप इसे चुपचाप सुलझा सकते हैं, और इसीलिए मैंने उच्च अधिकारियों से आपकी सिफारिश की थी।
हर कोई निराश होगा.
किसी ने नेक्स्ट बाज़ार में उतार दिया। इसीलिए मैं असफल रहा।
कौन?
आप, अध्यक्ष जी।
आपने गोदाम में मौजूद सारा सामान बाहर निकाल लिया, है ना?
मैंने इसे पैसे से नहीं खरीदा.
किसी ने मुझे गोदाम के बारे में बताया और कहा कि मैं सब कुछ ले सकता हूं।
मैं क्यों करूंगा?
बहुत से संक्रमित लोगों का होना आवश्यक है ताकि उपचार शीघ्रता से विकसित हो सके।
आप अपनी मृत्यु की अपेक्षा संसार का विनाश अधिक पसंद करते हैं।
ताए सियोक... आपकी पत्नी की जान भी यहां खतरे में है।
मैंने सुना है कि बच्चा अभी भी उसके गर्भ में है।
दो ज़िंदगियाँ दांव पर लगी हैं।
क्या आप जानते हैं कि आपकी पत्नी का खून सबसे स्वादिष्ट है?
अपनी प्यास को दबाना कठिन है, है ना?
कर्नल.
कोई बात नहीं।
उस बूढ़े आदमी ने उन्हें छोड़ दिया.
मैं तुम्हें उसके करीबी लोगों के नंबर दूँगा। उन सब पर नज़र रखो। हमें संक्रमण के सारे रास्ते बंद करने होंगे।
क्या उसे ऐसे ही छोड़ देना ठीक है?
तो क्या करें?
हमें उसे अन्य संक्रमित लोगों की तरह क्वारंटाइन में रखना चाहिए।
उनका पद इतना ऊँचा है कि हम ऐसा नहीं कर सकते। जब इलाज का काम पूरा हो जाएगा, तो वे सबसे पहले इसे लेंगे।
यदि वह ठीक भी हो जाए तो भी वह लोगों को काटता रहेगा।
वह खून का स्वाद जानता है, और वह जानता है कि ऐसा करने पर भी उसे कुछ नहीं होगा।
और भी अधिक─
सबसे महत्वपूर्ण बात है उपचार की दवा।
क्या वह उसके बाद जीवित बचेगा...
यह एक अलग कहानी है.
[डी-6]
यह अभी भी वैसा ही है.
आज, अधिकारियों ने दो और नर्सिंग होम को
क्वारंटाइन में जोड़ा [Authorities add more nursing homes to quarantine]
कोहोर्ट क्वारंटाइन स्थानों के रूप में।
[अधिकारियों ने और अधिक नर्सिंग होम को क्वारंटाइन में जोड़ा]
नवीनतम जोड़ के साथ, एक अपार्टमेंट परिसर, तीन नर्सिंग होम
[संक्रामक रोग, प्रवेश न करें]
दो बेघर आश्रयों के साथ,
[कुल आठ कोहोर्ट संगरोध सुविधाएं...]
दो दिनों में स्थानों की संख्या बढ़कर आठ हो गई है।
[कुल आठ कोहोर्ट क्वारंटाइन सुविधाएँ...]
दुनिया भर में मैडमैन रेबीज़ फैलने का संदेह गहराता जा रहा है।
[रूस ने मैडनेस रेबीज़ के प्रसार को रोकने के लिए सीमा बंद कर दी है]
रूस ने संक्रामक रोग के कारण सीमा बंद कर दी है, इसलिए सीमा शुल्क...
[रूस ने पागलपन रेबीज के प्रसार को रोकने के लिए सीमा बंद कर दी है]
क्या आपको अच्छी नींद आई?
हाँ, बिल्कुल। तुम अच्छी तरह सोईं, है ना, अहजुसी?
हाँ।
चलो जल्दी चलें।
-कहाँ?
-लंचबॉक्स लेने।
- बिलकुल सही!
- नमस्ते।
- आप उठ गए, सेओ यून।
- क्या तुम्हें अच्छी नींद आई?
- हाँ।
वाह, साए बॉम। आज तुम बहुत खुश लग रही हो।
यी ह्युन सारी रात करवटें बदलता रहा।
लोगों के पास आगे देखने के लिए कुछ होना चाहिए
खुश रहने के लिए.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप लंचबॉक्स में क्या है, इसका इंतजार नहीं कर रहे हैं?
क्यों क्यों क्यों?
यह मेरा अपार्टमेंट है जिसे मैंने अपने पैसों से खरीदा है।
मैं क्यों नहीं जा सकता?
खुलना!
महोदय, आप किराये के मकान में रहते हैं।
आप मेरे टैक्स के पैसे से यहां आये हैं।
किराएदार भी निवासी हैं!
तुम लोग!
वे प्रबंधन कार्यालय के कर्मचारी और अन्य भवन निर्माण से जुड़े लोग हैं।
लेकिन क्यों?
वे कहते हैं कि हम अभी नहीं जा सकते। बाकी अपार्टमेंट बिल्डिंगों ने वोट देकर यही फैसला किया।
इंतज़ार...
आप अभी क्या कर रहे हैं?
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि एक संक्रमित व्यक्ति इस इमारत से बाहर आया था।
मैंने सुना है कि आपने एक संक्रमित व्यक्ति को जिम में बंद कर दिया है।
आप उसे कैसे जानते हैं?
हम प्रबंधन कार्यालय में सब कुछ देख सकते हैं।
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि आपने हमारी निगरानी की?
अब, अब, पूरे अपार्टमेंट परिसर की खातिर, बिल्डिंग एक और दो के लोग
बस एक सप्ताह के लिए घर पर रहना चाहिए.
हमारा लंचबॉक्स कैसा रहेगा?
हम उन्हें लाएंगे और आपके लिए दैनिक आवश्यक वस्तुएं रख देंगे।
हम सब दुःख झेल रहे हैं। आप इसे क्यों नहीं रोकते?
ऐसा नहीं है कि यह बीमारी हवा के माध्यम से फैलती है।
अपार्टमेंट बिल्डिंग संख्या एक और दो में सबसे अधिक किरायेदार हैं, है ना?
हां, उनके पास सबसे अधिक किरायेदार हैं।
इसका क्या महत्व है?
मैं कह रहा हूं कि यह हमारे लिए अनुचित है!
यदि संक्रमित लोगों की संख्या अधिक हो गई और अचल संपत्ति की कीमतें गिर गईं तो हम पर इसका सीधा असर पड़ेगा।
आप लोग यहां दस साल तक रह सकते हैं और इसे सस्ती कीमत पर खरीद सकते हैं।
हम यह काम जानबूझकर नहीं कर रहे हैं!
अहजुसी जंग गूक, मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूँ।
मैं अपनी पत्नी को भी राजी नहीं कर सकता।
वे नहीं चाहते कि हम बाहर जाएँ। चलो, हम भी बाहर न जाएँ।
ऐसा नहीं है। मुझे अपनी बंदूक उधार दे दो।
क्या मैं दरवाज़ा गोली मारकर चला जाऊं, या तुम दरवाज़ा खोलोगे?
अरे, चाबी, चाबी, चाबी।
सियो यून, ऐसी चीजें कभी मत सीखो।
वह बहुत अच्छी है.
हर दिन, मैं मानवता के प्रति अपना प्रेम खोता जा रहा हूँ।
हमें अभी छह दिन और रुकना है।
मेरे प्रशिक्षण के दौरान की तुलना में अब समय धीमी गति से बीत रहा है।
तुम बहुत ज्यादा हो.
हमने आपके लंचबॉक्स पर विशेष ध्यान दिया।
बहुत सारे प्रोटीन के साथ.
[संक्रामक रोग, आपातकालीन राहत सामग्री]
बाकी इमारतों में रहने वालों के लिए क्या हाल है? क्या यही है?
वे उन्हें बाद में चाहते हैं। बिल्डिंग एक और दो के बाद वापस अंदर चले जाओ।
वे कभी बहादुर होते हैं तो कभी डरे हुए भी होते हैं।
मैं लोगों के बारे में नहीं जानता.
आपने पर्याप्त तैयारी की है, है ना?
हम उन्हें अभी अंदर ले जाएंगे।
क्या हम अंदर चलें?
सियो यून, चलो चलें।
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
खैर, एक टी-शर्ट। पुरुषों के लिए बड़ी।
जो देखने में कीमती लगता है। जिसके पीछे SOU का निशान है।
खैर, आपके पास SOU टी-शर्ट तो नहीं होगी, है ना?
क्या आप बाजार में अकेले काम कर रहे हैं, ली बो राम?
हाँ, मालिक और उसकी पत्नी सामान लेने गए थे।
बहुत सारे उत्पाद गायब हैं।
कल रात अन्य इमारतों के लोगों ने अलमारियों की सफाई की।
बिल्डिंग 101 के कुछ लोगों ने भी कुछ लिया।
स्थिति अच्छी नहीं लग रही है, लेकिन आप मेरी अपेक्षा से अधिक शांत हैं।
मुझे तिगुना वेतन मिल रहा है।
मैं दिन में बारह घंटे काम करता हूँ। और छुट्टियों के वेतन के साथ, यह कोई मज़ाक नहीं है।
क्या आपको अकेले रहने में डर नहीं लगता?
मैं घर पर पागल हो जाऊँगा, बाज़ार में नहीं।
यदि सारा सामान चला गया हो तो मैं दरवाज़ा बंद कर सकता हूँ।
मेरे लिए कोई डिलीवरी पैकेज नहीं?
अरे! मुझे आज कुछ सामान मँगवाना है। शुभ दिन।
मैं शाकाहारी हूँ। क्या कोई शाकाहारी लंचबॉक्स नहीं है?
शाकाहारी?
मैं जो भी तुम्हें दूं, उसे अपने मुंह में डाल लो।
ये असली बात है। मैं वहाँ किसी को जानता हूँ।
जैसे ही लॉकडाउन हटेगा मैं आपको एक एसओयू शर्ट दिला दूंगा।
मुझे यह पसंद है।
सही?
क्या आप छत पर गए हैं?
- बाहर रहना अच्छा लगता है, है ना?
- हाँ।
♫ उन पलों को याद करो जो हमारे साथ थे ♫
♫ खूबसूरत पहाड़ियों पर ♫
♫ जहाँ हम रहते थे उसके पास ♫
मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं क्योंकि मैं एक खुली जगह पर खड़ा हूं।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे हम मौज-मस्ती कर रहे हैं।
मुझे पता है। चलो, कुछ पल यहीं रुकते हैं।
♫ बस दुनिया को भूल जाओ ♫
♫ क्या यह अंत है? ♫
♫ मुझे पता है, मुझे पता है ♫
इस भोजन के लिए धन्यवाद.
- इस भोजन के लिए धन्यवाद।
- भोजन के लिए धन्यवाद।
खूब खाओ, सेओ यून।
यह देखते हुए कि यह आपातकालीन राहत भोजन है, यह स्थान अच्छा है।
- यह बहुत अच्छा है।
- ठीक है।
इसमें से एक और खाओ.
धन्यवाद।
- आप भी इसे खाइये।
- धन्यवाद।
♫ जीवन में सब कुछ जानना एक दुखद बात है। ♫
सियो यून, खूब खाओ।
क्या?
♫ क्या यह अंत है? ♫
♫ नहीं, यह अंत नहीं है। ♫
♫ मुझे पता है, मुझे पता है, मुझे पता है ♫
♫ आपको जवाब देने की ज़रूरत नहीं है ♫
तीन बेन्टो बचे हैं।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने उन्हें सभी को दे दिया है?
हाँ। सफ़ाई करने वाली महिला ने भी एक ले लिया।
अरे हां।
जिम।
किम सेउंग बीओम, मुझे खेद है।
तुम्हें मुझे फोन करके कहना चाहिए था कि तुम्हें भूख लगी है।
वह बेवकूफ, वह भाग गया होगा।
[स्वागत है, निवासियों]
- हैलो?
- जिम में संभावित संक्रमित व्यक्ति गायब हो गया।
कृपया घोषणा करके सभी को अपने अपार्टमेंट के अंदर जाने के लिए कहें।
मैं तो वैसे भी तुम्हें बताने ही वाला था।
लेकिन प्रबंधन कार्यालय फ़ोन नहीं उठा रहा। वे शायद पहले जो हुआ उससे परेशान होंगे।
वे यह कहते हुए गुस्सा दिखा रहे हैं कि वे हमारे बिना ही बैठक करेंगे।
ठीक है, मैं उन्हें फोन करूंगा.
हेल्लो-हेल्लो...
यह कमीना सोचता है कि वह मुझसे ऊपर है।
वह तो महज एक पुलिसवाला है।
[आपातकालीन संचार नेटवर्क]
[स्वागत है, निवासियों]
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
वे फ़ोन नहीं उठा रहे हैं। मुझे क्या करना चाहिए?
वह यहीं कहीं छिपा होगा।
[सेयांग वन आकाश]
यह ग़लत कार्ड है.
चल दर।
क्या वह वहां नहीं है?
वह नहीं है.
वह क्या है?
अरे!
यह खून है.
चल दर।
- चलो देखते हैं क्या हो रहा है।
- सै बोम!
मुझे डरना पसंद नहीं है, यह न जानना कि क्या हुआ।
आहजूसी! बाहर आओ!
क्या हमें उसे अपने साथ नहीं ले जाना चाहिए?
यदि आप मरना नहीं चाहते तो जल्दी से बाहर आइये!
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
कृपया पुनः प्रविष्ट करने का प्रयास करें।
चल दर।
क्या...
आप क्या कर रहे हो?
मैं बस अपनी कार की ओर चला गया।
मैंने सचमुच शराब नहीं पी थी।
फिर तुम क्यों भागे?
मैं इसलिए भागा क्योंकि तुम दोनों भागे!
अरे, मुझे छोड़ दो!
क्या आप उसे देखते हैं?
देखिये कौन? क्या कुछ बाहर है?
यह पागलपन है...
चलो ऊपर जाओ।
कृपया मेरी मदद करो!
मैडम! आप ठीक हैं?
मैं तो ठीक हूं, लेकिन वह जोड़ा...
माँ, मैं ठीक हूं।
[माँ, मैं ठीक हूँ]
[मम्मी: सियो यून, मैं तुमसे प्यार करती हूँ...]
अरे अरे! अब मौका है। हाँ।
ह्युन क्यूंग भी परेशान होंगे।
आइये हम अधिक दृढ़ संकल्प लेने का प्रयास करें।
अरे, हमें दो महीने में एक अपार्टमेंट ढूंढना है।
क्या आप हमारे बच्चों के साथ अध्ययन छात्रावास में रहने जा रहे हैं?
यह बहुत छोटा है.
अहजुम्मा, आप नहीं जा सकते।
इंतज़ार।
यहीं रुको। अगर तुम फिर से उड़ गए तो...
आप क्या कर रहे हो?
- कुछ गड़बड़ है क्या?
- चुप रहो।
[लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेओक]
यूं साए बॉम, क्या आप सुरक्षित हैं?
क्या अब आप जानते हैं कि लॉकडाउन क्यों जरूरी है?
कौन कौन...
अन्य इमारतों के लिए यह सब ख़त्म हो चुका है।
मुझे पता है।
[101]
♫ एहसास ♫
[ख़ुशी]
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं
यदि आप खतरे में हैं, तो संकोच न करें।
दरवाज़ा मत खोलो और उन्हें मत रोको.
क्या यह समझ में आता है कि वे सभी उस समय संक्रमित थे?
यदि एक सप्ताह के बाद भी स्थिति समाप्त नहीं होती तो क्या होगा?
हमें उतना ही भोजन इकट्ठा करना होगा जितना हम इकट्ठा कर सकें।
हमें बस नीचे वाले जोड़े को शांत रखना है।
क्या आप प्यासे हैं?
आप उन्हें संक्रमित लोगों पर दया नहीं करने दे सकते। आपको उन्हें उनसे डरना होगा और उनसे दूर भागने के लिए प्रेरित करना होगा।
मुझे पानी दो!
यदि आप मानव हैं, तो कम से कम आपमें जिम्मेदारी की भावना क्यों नहीं है?